تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[بين الحب والصقيع]
[الحلقة 17]
أنا المفوض العسكري
لمدينة جيانغ.
تونغسي، لقد مر وقت طويل.
أنت...
لماذا؟
يبدو أنك مندهش جدًا لرؤيتي.
لقد غادرت المنزل للمغامرة
منذ أربع سنوات.
لم أقل أنني لن أعود.
لماذا تبدو
وكأنك رأيت شبحًا؟
ليس الأمر كذلك.
انا فقط
لم اتوقع
سوف تعود بصفتك مفوضًا عسكريًا.
كان بإمكانك على الأقل أن تبلغني بذلك.
حتى أتمكن من ترتيب الترحيب المناسب.
الآن بعد أن أصبحت مفوضًا عسكريًا،
ينبغي لي أن أبقى على مسافة منك
لتجنب الشكوك.
بجانب،
أنا قادم إلى المنزل.
هل يمكن أن يكون
أنني بحاجة إلى إذنك
لذلك الآن؟
أنت دائما موضع ترحيب في المنزل.
لكن جعل هذا المشهد مثيرا للاهتمام
سيجعل الآخرين يفكرون
لقد حدث شيء ما
في قصر الحاكم العسكري.
إن النميمة شيء مخيف.
لقد مررت بهذا بنفسك.
وخاصة الآن بعد أن أصبحت مسؤولاً،
ينبغي عليك أن تكون أكثر حذرا.
بالطبع لا أستطيع المقارنة معك.
لقد كنت في السلك الرسمي لسنوات.
أنت دقيق في كل شيء.
الآن أصبحت تحت أمر
المفتش
لمراجعة بعناية
كل جزء من عملك
والتعلم منه جيدا.
مع مرور الوقت،
هناك الكثير مما
سأحتاج إلى تعلمه منك.
نحن الاثنان
لدي الكثير من الوقت في المستقبل.
لقد جئت اليوم فقط لأقول مرحباً.
لا شيء آخر.
سوف آخذ إجازتي.
يعتني.
وو،
لقد مرت أربع سنوات
منذ أن أنقذتني.
مازلت لا أعرف أين مينغ هوي
أو ما إذا كانت بخير.
لقد جعلتك تنقذني سرا،
ربما لأنها أرادت
للتخفيف من شعورها بالذنب.
السيد جو، هل لا تزال مستاء منها؟
ما هو الحق الذي أملكه للقيام بذلك؟
إنها مجرد فتاة
فقدان عائلتها بأكملها
بسبب والدي.
سأطلب من الرجال أن يبدأوا في البحث
للسيدة ابتداءً من الغد.
جيد.
قف!
السيد جو!
لقد مر وقت طويل.
أنا لا أحلم.
إنه أنت حقا.
كيف حالك طيلة هذه السنوات؟
هل شُفيت جروحك؟
هل تسبب لك Gu Tongce في مشكلة؟
لا تقلق.
الآن بعد أن عدت،
سأحميك جيدا.
ما هو الخطأ؟
هذا أنا.
لقد عدت.
مرحباً بك مجدداً، السيد جو.
أمي، لقد غسلت يدي.
فتاة جيدة، هونغدو.
كلها نظيفة.
هذا الطفل...
ابنتي.
هونغدو، هذا عمك.
عم.
من هو والدك؟
والدي هو الحاكم العسكري.
اسمه غو تونغسي.
لماذا مازلت هنا؟
هل تريد أن تحتفل
بعيد ميلاد ابنتي؟
هونغدو,
عيد ميلاد سعيد.
سأعوضك
بهدية في يوم آخر.
لدي أشياء للقيام بها.
سوف أراك.
آنسة تشو، هل عائلتك
ليست معك اليوم؟
عائلة...
مهما كان الأمر، فقط أخبرني بشكل مباشر.
ربما يكون لديك على الأكثر...
بقي شهر أو شهرين.
لماذا كان علي أن أقابله
في هذا الوقت بالتحديد؟
قو تونجبي,
ربما كان مقدراً لي أن أكون لعنتك.
أنا آسف.
هذه المرة،
سوف أضطر إلى الاعتماد على
قوتك مرة أخرى.
لأن...
لدي شخص يجب أن أحميه الآن.
أربعون.
بالنسبة لطفل صغير كهذا،
لا ينصح بإجراء جراحة تحديد شكل العظام .
المخاطرة عالية جدًا.
يمكنك المغادرة الآن.
بالتأكيد.
هونغدو، تعال إلى هنا.
اذهب للعب في الحديقة لبعض الوقت، حسنًا؟
سوف آتي إليك لاحقًا.
يذهب.
ماذا تحاول أن تفعل
لهونغدو مرة أخرى؟
إنها تبدو أقل وأقل مثلي.
الشائعات موجودة في كل مكان.
سأخبرهم
أنها ابنتي.
على ماذا تضحك؟
لا أعتقد أن عودة جو تونغبي
يعني أنكما تستطيعان العودة معًا.
أنت زوجتي الآن.
لقد عاد للتو
وكنت بالفعل يائسًا
لمقابلته،
حتى أمام هونغدو مباشرة.
أنت حقا لا تشعر بالخجل.
هذا ليس صحيحا.
لا أعتقد أنك تستطيع الهروب مني.
أنت لست سوى ضعيف.
لا يوجد طريقة
يمكنك حماية شعلتك القديمة
وابنتك في نفس الوقت.
السيد جو.
ما هذا؟
لقد تلقينا للتو كلمة.
الليلة، سيكون Gu Tongpei
في قصر الفرح للتفتيش.
دعه.
أخبر رجالنا أن يكونوا حذرين.
المسؤول الجديد دائمًا ما يتظاهر
بقوته.
سأتركه يستمتع بلحظته.
يذهب.
نعم.
لقد وضعت الكثير من البودرة.
لماذا لا تزال الجروح
ظاهرة؟
أمي هل ستخرجين في هذا الوقت المتأخر؟
هونغدو,
انا ذاهب للخارج
لأشتري لك كعكة صغيرة.
ولكن يجب عليك أن تعدني
للحفاظ على هذا سرا
ولا تخبري الأب، حسنًا؟
كن جيدًا واذهب إلى النوم.
سأعود، حسنًا؟
اذهب الآن.
[قصر الفرح]
يبحث.
نعم سيدي.
♪الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها♪
كلما زاد شكي، زاد خوفي
♪تشتعل شرارات الكراهية
في القلب♪
كلما كافحت أكثر،
أصبح صوتي أكثر خشونة
♪أحمي نفسي مرارا وتكرارا♪
♪أتردد في كل كلمة
وفي كل لحظة♪
♪أتظاهر، أكافح♪
♪اهرب وانكسر♪
♪قيد الظلام الذي لا نهاية له♪
♪اترك الكراهية تذهب♪
♪لا تتوقف♪
♪فقط عندما تذبل الزهور
تتشكل الندوب♪
♪دع الحب والكراهية
يتناثران مع الريح♪
♪أسمح لنفسي أن أكون حرا♪